Thiago ama DS!
Resumo POO:
- Conceito:
    • Paradigima de prgramação baseado em objetos.
    • Objetos representam entidades do mundo real.
- Principais caracteristicas
    • Classe
    • Objeto
    • Atributos
    • Metodos
- Pilares de POO
    • Encapsulamento: protege os dados, permitindo
    que apenas metodos autorizados os alternem/modifiquem.
    • Herança: permite que uma classe derive da outra,
    herdando seus atributos e metodos.
    • Polimorfismo: permite que classes derivadas possua
    diferentes comportamento.
    • Abstração: oculta detalhes complexos. 
- Vantagens da POO:
    • Reutilizando de codigo, manutençaõ facilitanda,
    modelagem e escabilidade.